[Programa con subtítulos en español]
[Travesía a tu Corazón]
[Episodio 21]
Este es el mapa del palacio que dibujaste, ¿verdad?
En él hay tus escrituras.
No sirve de nada negarlo.
Es verdad que este mapa fue pintado por mí,
pero es solo porque acabo de entrar en el palacio,
no sé el camino
ni distingo las direcciones.
La distribución del palacio es complicada.
Para facilitar la entrada y salida,
lo anoté al azar.
¿Lo anotaste al azar?
¿Cómo explicas
las palabras detrás?
Hay un total de cuarenta y siete puestos de vigilancia en el palacio
para estar alerta día y noche.
A las siete de la mañana,
tres de la tarde
y once de la noche,
se cambian tres turnos.
Hay dos pasajes secretos en el palacio.
Un pasaje secreto
se dirige hacia la montaña trasera.
El otro
puede llegar al Valle Jiuchen.
Wufeng puede desplegar sus élites
y entrar por aquí.
De veras es para facilitar la entrada y la salida,
pero es solo para facilitar la entrada y salida de Wufeng.
Hasta ahora,
¿todavía quieres explicar más?
Es asesina de Wufeng,
no podremos dejarla viva.
¡Mátenla ahora mismo!
No me ayudes, comandante.
Te mentí.
De verdad soy asesina de Wufeng.
Yun.
Pues...
¿Por qué te vas?
Ella va a salir a informar a Wufeng,
por supuesto que tiene que irse.
Yun,
¿de verdad te vas?
Me preguntaste antes
qué me podrías dar.
De hecho, desde el principio,
lo que más quería
era la libertad.
Sea Wufeng,
o la familia Gong,
para mí,
son lugares
como la cárcel.
Señorito Yu,
fui yo quien falló tu amor.
A partir de ahora,
considera como si no hubiera Yun en este mundo.
Cuídate.
Pero ya estás libre.
Puedes salir de Wufeng.
Busca un lugar tranquilo
y encontrar a un hombre práctico
para vivir juntos.
Pero sobre el hombre para vivir juntos,
no lo buscaré.
Lo encontré hace mucho tiempo.
Envía guardias
para bloquear el Valle Jiuchen.
No se permite a nadie salir del valle.
Persigan a Yun weishan de inmediato.
Persíganla.
A ver quién se atreve.
Acabas de liberar a la asesina de Wufeng,
¿ahora te atreves a detenernos?
¿Cómo te atreves?
Ahora te ordeno con la identidad de comandante.
Retírate.
¿Qué dices?
Como comandante,
solo digo las palabras una vez.
El cuchillo en la mano del maestro Hua
es uno de los seis cuchillos
de la colección del Palacio Hua.
Ya lo rompí.
A partir de ahora,
aprobaré oficialmente la tercera prueba del entrenamiento.
Ya soy el comandante oficial
de la familia Gong.
Obedeceré
la orden de comandante.
Nadie
podrá seguir persiguiendo a Yun Weishan.
Solo digo las palabras una vez.
Sí.
Yun,
Por fin lo logré.
Por fin estás libre.
Los pétalos se caen,
las flores se marchitan y el aroma se agota.
Desde la antigüedad,
muchas personas
han compuesto poemas y canciones para las flores caídas
y se sienten tristes por ellas.
Pero la gente no sabe que
tal vez la caída libre de las flores
sea sus
destino final
y deseo.
Comandante,
no estés tan triste.
No estoy triste.
Estoy feliz
por su libertad.
Háganlo rápido.
Estas son mercancías
que van a ser enviadas al Pabellón Wanhua.
Son coloretes y cosméticas.
Tengan cuidado.
Estas son hierbas medicinales preciosas.
Después de añadir las mercancías de allí,
todas las mercancías estarán listas.
Sus pasos son estables.
La parte inferior de sus pantalones está limpia.
No hay manchas de barro causadas por el transporte de mercancías en el camino.
Los Chi, Mei, Wang y Liang
pertenecen a niveles cada vez más altos al contar adelante.
Normalmente, los que trabajan fuera
son de niveles de Chi y Mei.
Sobre Wang,
su pronunciación es similar al Wang (rey),
Y hay cuatro en total.
Por eso,
dentro de Wufeng,
son llamados como reyes de las cuatro direcciones.
Los cuatro no se interfieren
y dominan una dirección
de forma independiente.
¿Y Liang?
Por supuesto que hay dos.
Pero nadie sabe
sus nombres e identidades.
E incluso
nadie sabe si realmente existen.
¿Ni tú los has visto?
Solo he visto
a tres Wang.
[Ideología Justa y Medicina Auténtica]
Guía el camino.
¿De qué estás hablando?
No te conozco.
Deja de fingir.
Llévanos al Pabellón Wanhua.
Señorito Hua,
¿me buscas o el maestro Hua me busca?
Oí lo de la señorita Yun.
También oí que
rompiste el cuchillo del viejo con solo unos actos.
Parece que mi cuchillo Escarcha
es bastante fuerte.
El cuchillo más fuerte
nunca es un arma para matar,
sino para proteger.
Cuando utilizaste el cuchillo,
la persona que quería proteger
debería ser muy importante para ti.
No es muy importante,
sino lo más importante.
De todos modos,
tengo que protegerla.
Cuando fundí el cuchillo,
ya pensé que
la prueba del tercer nivel
no sería un sacrificio cruel.
Las palabras grabadas en la lápida son falsas,
lo verdadero es
abandonar el sacrificio,
¿verdad?
Exacto.
La responsabilidad primordial del comandante
es proteger a todas las personas de la familia Gong
y a todos los pueblos del Valle Jiuchen.
Si solo para ganar,
sacrifica a los demás al azar,
una persona tan egoísta y fría
no merece ser el líder de la familia Gong.
Pero,
las personas que pasaron el entrenamiento con éxito,
incluyendo a mi hermano y Gong Shangjue,
al final se fueron del Palacio Hua solos.
Si renunciaron al sacrificio,
¿a dónde fueron sus guardias?
Se quedaron en la montaña trasera
y les enseñamos las artes marciales de nivel más alto
para formarlos como guardias de jade rojo.
Ya veo.
[Las Tres Técnicas de Sombra de Flores]
Las tres Técnicas de Sombra de Flores.
Apréndelas tú mismo.
¿Las aprendo yo mismo?
¿No deberías enseñarme en persona?
No.
Quieres intentar a ser perezoso, ¿verdad?
Xue Chongzi y el señorito Yue
me enseñaron personalmente.
Dije que no,
es porque ni siquiera yo las aprendí,
no es que no quiera enseñarte.
No puedo ayudarte nada.
¿En serio no las sabes?
Tu mirada está llena de desprecio y ironía,
estoy muy triste.
Llevas tantos años en la montaña trasera,
no has aprendido ni las tres Técnicas de Sombra de Flores.
Sabes que
las tres técnicas de cuchillo de las familias Xue, Yue y Hua son de niveles cada vez más altos
y cada vez más difíciles, ¿no?
Claro.
Entonces las tres Técnicas de Sombra de Flores
son las más difíciles de todas ellas.
Si pudiera aprender
estas técnicas tan difíciles,
no habría sido regañado
por el viejo todos los días.
¿Mi hermano y Gong Shangjue
aprendieron las tres Técnicas de Sombra de Flores cuando se fueron?
No, ninguno.
Gong Huanyu y Gong Shangjue solo aprendieron la primera técnica.
El difunto comandante aprendió la segunda técnica,
pero se detuvo aquí.
Deja de fingir,
como si puedas entenderlas.
Vuelve y apréndelas poco a poco.
Lo sé.
Aún no ha terminado.
Guárdalo bien.
Ven conmigo.
Ya que has pasado
el entrenamiento de los tres dominios,
es hora de decirte
el mayor secreto de la familia Gong.
Hace cien años,
el primer comandante de la familia Gong
y las tres familias Xue, Yue y Hua vinieron aquí,
y juraron
a proteger la montaña trasera
por todas las generaciones.
En realidad,
en lo profundo de la montaña trasera de la familia Gong,
existen seres humanos demoniacos muy horribles.
Proteger la montaña trasera
es proteger a todo el mundo.
Después de que se construyan los tres palacios de las tres familias Xue, Yue y Hua en la montaña trasera,
el primer comandante
construyó en la montaña delantera los cuatro palacios
Shang,
Jue,
Zhi y Yu.
La gente del mundo marcial
solo sabe lo poderosa que es la montaña delantera de la familia Gong,
pero no sabe que el núcleo
es el apoyo de las tres familias Xue, Yue y Hua.
Si la montaña delantera es el cuerpo de la familia Gong,
la montaña trasera
sería la ubicación del corazón.
Las tres familias Xue, Yue y Hua de la montaña trasera
inventaron el milagroso fuego infinito
con el meteorito que cayó del cielo
para que algún día
cuando no pudiera controlar a los seres humanos demoniacos de la montaña trasera,
podrían morir junto con ellos.
Pero el poder del fuego infinito es demasiado fuerte,
Una vez que caiga en las manos de
las personas ambiciosas y malvadas,
las consecuencias serán inimaginables.
Por eso,
todas las familias decidieron
terminar la investigación del fuego infinito
y ocultó la existencia
del fuego infinito.
Si no fuera la hora de vida o muerte de la familia Gong,
no lo activaremos.
Así que esto es el llamado fuego infinito.
No es de extrañar que el fuego infinito sea tan fuerte,
pero nunca lo usamos para luchar contra Wufeng.
Exactamente.
El poder destructivo del fuego infinito
es para luchar contra los seres humanos demoniacos de la montaña trasera
en lugar de apuntar al mundo humano.
Entonces, ¿por qué hay seres humanos demoniacos
en lo profundo de la montaña trasera?
¿Qué son ellos?
Nadie lo sabe.
De todos modos,
Según las reglas transmitidas por los antepasados,
tenemos que proteger la montaña trasera.
Este también es el secreto ocultado por la montaña trasera.
Ahora ya eres el comandante de la familia Gong,
recuerda,
no puedes juzgar con tu propio gusto.
Activar el fuego infinito
es un asunto importante que va a afectar todo el mundo.
Debes
obedecer
la voluntad de los antepasados.
Lo entiendo.
¿Por qué Niebla no te mató
y costó tanta fuerza
para encarcelarte?
Lo que ella quería
era la cosa del Palacio Hua.
¿Acaso señora...?
Niebla
encerró a mi hermano
para interrogarle
a fin de obtener el fuego infinito, ¿verdad?
Exacto.
¿Cómo ella se enteró
del fuego infinito?
Me temo que era muy astuta.
Se enteró de este secreto
de la boca del difunto comandnate.
¿Recuerdas
la horquilla que mató al difunto comandnate?
La información que
Huanyu encontró de la horquilla
era sobre el fuego infinito.
Por eso se apresuró a buscar al difunto comandante
con Zheng Nanyi y la horquilla.
Pero no se sabía
que todo esto
fue una conspiración para asesinar al difunto comandante.
Ahora que lo pienso,
fue Niebla quien
lo dijo a Zheng Nanyi.
Ya veo.
¿Entonces Gong Shangjue se fue aquella noche
para investigar este asunto?
Shangjue,
necesito que viajes
a la familia Zheng.
Exactamente.
Todos los malentendidos entre tú y Shangjue
provinieron de aquí.
Ahora ya sabes todo,
no puedes volver a provocar conflictos.
Aunque todo lo que hizo Shangjue
es estricto,
él lo hizo para la familia Gong.
Ahora sus sospechas hacia Niebla y Yun Weishan
han sido confirmadas una por una,
ustedes son de la misma familia,
y son primos íntimos.
En el futuro,
deben trabajar juntos.
Otra cosa,
ya que se fue Yun Weishan,
en tu ceremonia de sucesión,
tendrás que elegir una novia nueva.
El comandante
no puede vivir sin esposa ni hijos.
Maestro Xue.
Pues...
Lo haremos después de cinco días.
Cinco días después,
cinco estrellas serán conectadas,
y aparecerán el sol y la luna juntos en el mismo cielo.
Es una señal de suerte.
Maestro.
Comandante,
en el cuarto de investigación de la señorita Gong Zishang
ocurrió una explosión.
[Shang]
Ve a vendar la herida también.
Cuando la abracé,
casi no podía sentirla.
La gente dice que
las personas sin preocupaciones
tienen mucha suerte.
Mi hermana Zishang
estará bien.
¿Cómo está ella?
La señorita es muy inteligente.
Se mojó todo el cuerpo con agua durante la explosión
y cubrió la cabeza con tela.
Así que no hubo muchas quemaduras en la piel.
Pero la explosión continua
ha causado un fuerte impacto.
En su cabeza
y pulmones
hay diferentes grados de daño,
por eso se desmayó.
Para las heridas externas he aplicado la pomada para curar la piel,
y he utilizado agujas de plata para proteger sus corazón y pulmones.
Pero,
¿cuándo se despierta?
Si se despierta o no,
depende de su suerte.
¿No hay otras medidas?
En adelante vendré todos los días a hacerle acupuntura para ajustar su pulso.
En cuanto a ustedes,
también pueden hablar más con ella.
Señorita,
¿puedes oírme?
Vamos.
Hay unas palabras
en mi corazón
que nunca te he dicho.
Siempre me preguntas,
y me preguntas todos los días.
No es que no quiera,
es que no me atrevo.
Desde el día que me convertí en la guardia de jade verde,
solo existo para proteger a Gong Ziyu.
No podré decidir mi propia
vida o muerte.
No tengo derecho a aceptar tu amor.
Pero ahora me arrepiento.
Me arrepiento.
Sería genial si pudiera confesarte mi amor
lo antes posible.
El fuego en las ruinas se ha apagado,
es un caos allí.
La gente de la Academia de Maestros todavía está investigando en las ruinas.
Gong Shangjue también fue allí.
De repente hubo una explosión,
era realmente sospechoso.
¿Has encontrado
algo extraño?
Pregunté a algunos sirvientes.
Dijeron que
antes de la explosión,
vieron que Gong Yuanzhi
tuvo una disputa
con Gong Zishang.
Gong Yuanzhi.
Debido al asunto de la señorita Yun.
¡Detente!
¿No me oyes?
Cállate.
Esta es mi casa. Fuera.
Eres igual que Gong Ziyu,
protege a la gente de Wufeng.
Él no es digno de ser el comandante de la familia Gong,
tú tampoco eres digna der ser
la dueña del Palacio Shang.
Sea bueno o malo,
no se juzga por la identidad,
sino el corazón.
¿Entiendes?
La señorita Yun nunca ha hecho daño a nadie.
No tienes corazón,
claro que no lo entenderás.
¡Qué ridículo!
Todos ustedes están obsesionados por la asesina de Wufeng.
Si ella fuera una buena persona,
¿cómo podría dibujar el mapa del palacio en secreto
para que Wufeng atacara la familia Gong?
Salí del palacio con la señorita Yun y bajamos la montaña juntas.
Si ella tuviera esa intención,
el mapa del palacio habría llegado a manos de Wufeng.
¿Cómo pudo ser encontrado por ustedes?
Ella ya abandonó Wufeng y se unió a nosotros,
y siempre está a favor de Gong Ziyu.
La obligaron a irse.
Idiota.
No es de extrañar que tu padre te odie tanto.
Este fragmento de tela fue encontrado
en las ruinas del almacén.
Pertenece a los guantes de seda dorada
de Gong Yuanzhi.
Solo encontraron un fragmento de guantes,
¿van a concluir que lo hizo mi hermano Yuanzhi?
Puede ser que lo dejara involuntariamente durante la discusión.
También es posible que
él fuera incriminado.
¿No eres demasiado imprudente, comandante?
El señorito Jue siempre ha sido justo y honesto,
y nunca prefiere a ninguna parte.
¿Por qué empiezas a encubrirlo
al tratar de tu hermano?
Es inútil discutir.
Cuando se despierte Gong Zishang,
sabremos la verdad.
Bien.
Cuando ella se despierte,
se acusará del crimen de Gong Yuanzhi.
¿Y si no se despierta?
[Feng]
¿Cuándo empezará la guerra?
Cinco días después.
¿Por qué tenemos que esperar cinco días?
Shangguan Qian del nivel Mei de Wufeng que está en la familia Gong
nos dio esta noticia.
Cuervo Cuarto,
nos encontramos con tu subordinada a mitad de camino.
¿Quieres hablar con ella?
¿Cómo te encontraste con ellos?
Deberías preguntarle
por qué salió de la familia Gong.
Perdí mis guantes antes.
Mandé personas a buscarlos por mucho tiempo.
No esperaba que me calumniaron con esto.
Gong Ziyu es tan intrigante,
¡qué malvado!
Supongo que ustedes dos obligaron a Yun Weishan a irse,
por eso él calumnió así.
Ellos acusaron injustamente a Zhi,
el señorito Jue no se quedará de brazos cruzados.
Zhi, no te enojes.
No tienen pruebas sustanciales.
No pueden hacer nada con Yuanzhi.
La fecha de ceremonia de sucesión de Gong Ziyu
ha sido fijada.
Ya está decidido
que él será el comandante.
Enfrentarnos con él
en este momento
no nos servirá de nada.
¿Ceremonia de sucesión?
Sí.
Cinco días después.
¿Cinco días después?
¿Por qué es esta fecha?
Eligieron este día
a propósito.
Hermano,
nos intimidaron demasiado.
Dile a Gong Ziyu que
diez días después,
aparecerá el fenómeno celestial de cinco estrellas conectadas,
para que fije la ceremonia de sucesión
en ese día.
¿Por qué?
Aprovechando los disturbios internos en la familia Gong,
podremos reunir a las élites,
en el día más débil de Gong Shangjue,
atacaremos la familia Gong
para matarlos totalmente.
No necesitas saber la razón,
Solo hazlo.
Es inútil decirle a Gong Ziyu.
Es demasiado deliberado
y nos sospechará.
Deja que el maestro Yue lo diga.
Será más natural,
y nadie se opondrá.
Voy a pensar una manera
para persuadir al maestro Yue.
Otra cosa,
Ya que se fue Yun Weishan,
en tu ceremonia de sucesión,
tendrás que elegir una novia nueva.
Lo haremos en cinco días.
Cinco días después,
cinco estrellas serán conectadas
y aparecerán el sol y la luna juntos  en el mismo cielo.
Es una señal de suerte.
Después de que Gong Ziyu se convierta en comandante,
¿tendremos que obedecer su orden?
Solo podemos aceptar la pérdida.
Antes acordamos con él
que si pudiera pasar el entrenamiento de los tres dominios
dentro de tres meses,
lo consideraríamos como comandante.
No estoy convencido.
Yo tampoco.
Mi identidad
está expuesta.
Me vi obligada a
escapar de la familia Gong.
Entonces eres muy hábil.
Wufeng lleva más de diez años luchando con su familia,
aún no puede vencerla.
¿Cómo puedes entrar y salir al azar?
Soy una tonta.
Mi identidad ha sido revelada.
Si sigo estando allí,
me temo que solo les traeré problemas.
Solo quiero el antídoto para la Mosca de medio mes.
El antídoto eterno.
Me lo prometiste.
Mientras complete mi misión,
me dajarás libre.
¿De verdad quieres irte?
No importa si quiere o no,
no podrá irse.
Ven con nosotros a la familia Gong
para expiar tus pecados,
así será cumplir la misión verdaderamente.
En ese momento,
te liberaremos.
¿Qué pecados tengo?
Todo el mundo tiene pecados.
Si no acepto,
no me darán el antídoto
para la Mosca de medio mes, ¿verdad?
Por supuesto.
Si ya no hay más cosas,
me voy.
¿No te quedas aquí?
Hay mucha gente aquí.
Muchas personas me conocen.
No es apropiado para mí alojarme aquí.
Si alguien de la familia Gong me descubre,
temo destruir su plan.
Encontraré un lugar cerca para alojarme.
¿De verdad no se preocupan por ella?
Durante tantos años,
solo Yun Que se retiró de la familia Gong con éxito.
Yun Weishan,
¿no será la próxima Yun Que?
Ella es más inteligente que Yun Que.
Ella sabe lo que quiere.
No será tan tonta.
Ella es muy inteligente,
y sabe lo que quiere.
Pero no sé si lo que quiere
es lo que queremos.
De todos modos,
hay que vigilarla bien.
Bien.
Si pasa algo,
puedo ayudarte.
No necesito tu ayuda.
Quiero decir,
si no quieres matarla,
puedo ayudarte.
Señorita,
te recuerdo.
¿Dónde está el chico guapo a tu lado?
¿No vino contigo?
Nos hemos separado.
Lo decepcioné.
No bromees, señorita.
Todavía llevas
la pulsera que hice.
Puedo ver que todavía no lo has dejado.
Debe haber un malentendido entre ustedes.
Ve a compensarlo.
Veo que
le gustas mucho.
¿Puedes ayudarme a enviar una carta a la familia Gong?
Quiero compensarlo.
Claro,
pero las cosas de los vendedores
normalmente no se permiten entrar.
Ayúdame a enviar esta carta
junto con la pulsera.
Me perdonará cuando vea la carta y la pulsera.
Eres el testigo de nuestro amor,
tienes que ayudarnos.
Después de ayudarme a enviarlas,
compraré todas tus pulseras.
Bien.
Ahora mismo voy.
¿Lo has pensado bien?
Sí.
Entonces vete.
¿Vas a dejarme libre?
Te dejo ir
porque tienes selecciones
delante de ti,
pero yo no.
Lo que puedo elegir
es no impedirte.
También puedes elegir.
La Mosca de medio mes
no es veneno.
Sin el peligro de vida,
no tendrás que ser amenazado por Wufeng.
Tú también puedes irte.
Los cuervos solo pertenecen al invierno.
Sabían claramente que
hay cazadores y trampas
en el bosque oscuro,
pero nunca pueden volar hacia el lugar iluminante.
Desde pequeños comieron ratas sucias
y carne podrida.
Incluso sus gritos
contienen el horror que la gente teme.
Solo pueden vivir
en la oscuridad y el atardecer
del invierno.
Cada vez que pasas, miras hacia las afueras de la ventana.
¿Qué estás mirando?
El sol.
¿Dónde está el sol?
Está a punto de caer.
¿Qué tiene de interesante?
Justamente porque está a punto de caer,
tengo que verlo más.
En esta prueba
has ganado el primer lugar.
¿Qué premio quieres?
Me llevas aquí a ver el amanecer.
¿Este es el premio que quieres?
Siempre miras la puesta de sol.
Pero el mundo después del atardecer
está oscuro
y frío.
Así que quiero mostrarte el amanecer.
Después del amanecer
todo está lleno de calor
y esperanza.
Pero,
después del amanecer,
será la puesta de sol.
No importa lo larga que sea la noche,
habrá amanecer.
No hay ninguna pared alta en este mundo
que pueda detener el ascenso del sol.
Si quieres esperar,
podrás lograrlo.
Tal vez tú puedas.
Pero yo ya no puedo.
¿Por qué tienes que quedarte en Wufeng?
¿Qué hay de bueno aquí?
El mundo es grande.
¿Por qué...?
El mundo es grande,
pero no hay lugar para mí.
Chi, Mei, Wang y Liang
solo pueden aparecer en la noche.
Tú no eres.
Eres cuervo.
Los cuervos son más lamentables.
Solo pertenecen al invierno.
No merecen anhelar la luz.
Solo merecen vivir
en la larga noche amarga y fría.
Vete.
No importa lo larga que sea la noche, se acabará.
¿Recuerdas lo que te dije antes?
♫El sol sale por la mañana por el este y se pone por la tarde por el oeste♫
En este mundo no hay ninguna pared alta
♫Los padres te llaman para comer♫
que pueda detener el ascenso del sol.
♫Y con tus compañeros de infancia♫
Cuervo Cuarto.
♫Los dulces sueños no despiertan a los dormilones perezosos♫
Cuídate.
♫La primavera trae todas las cosas y el invierno trae frialdad♫
♫Y tengo mucho que contarte♫
He visto
la puesta del sol tantas veces contigo.
♫El verano es tan largo y el otoño es corto♫
Esta vez
por fin puedo acompañarte a ver el amanecer.
♫Espero que nos volvamos a encontrar♫
Mira.
Estas son las luciérnagas
que vi en el bosque anoche.
Pienso que
estas luciérnagas
podrían ser
la descendencia de las luciérnagas liberadas por ti.
Así que las atrapé.
Las puse en la botella,
al llegar a la noche van a iluminarse
como una lámpara.
Antes
siempre hablabas sin preocupación,
te atrevías a decir cualquier cosa.
¿Qué nombre puedo poner?
¿Por qué no usamos tu apellido y mi nombre?
Entonces lo llamamos Jin Zi.
Es una cosa muy importante, te escucho.
Era realmente
avergonzado para mí.
Eres un hombre,
al encontrar con unas dificultades en el camino,
Oh no,
unas sorpresas,
no sabes
enfrentarte con ellas.
Pero
hace mucho tiempo que no oigo tus palabras ridículas,
las extraño mucho.
Mientras te despiertes,
escucharé todo lo que dices
y no te refutaré.
¿De acuerdo?
Entonces cásate conmigo.
¿Estás despierta?
¿No dices que
siempre que me despierte,
escucharás todo lo que digo
y no me refutarás?
Llama a Gong Ziyu para que venga.
Rápido.
¿Tanta prisa?
Sí.
No le digas a nadie que estoy despierta.
Bien.
Ya eres comandante.
Estas cosas
las pueden hacer los sirvientes.
Ahora has vuelto.
En realidad, tú debes
ser el comandante.
Estás diciendo tonterías.
Ahora
ya no soy capaz de ser el comandante.
Hermano.
Quiero pedirte un favor.
¿Está bien?
Hermano,
dímelo.
Cualquier cosa,
si pueda hacerlo,
te lo prometeré.
Puedes hacerlo.
Ahora solo tú puedes hacerlo.
Activa
el fuego infinito.
¿El fuego infinito?
¿No quieres vengarte de tu padre?
Hace diez años, Wufeng mató a toda la familia Gong.
Mis padres murieron trágicamente.
Afortunadamente, tu padre me crió
y me trataba como a su propio hijo.
Cambié gradualmente el tratamiento a tu padre y también lo llamé padre.
Pero él también
murió en manos de Wufeng.
No podemos abandonar
la venganza.
Hermano.
En cuanto a Wufeng,
claro que voy a vengarme.
Pero el fuego infinito es demasiado poderoso.
Si cae en manos de los malvados,
el mundo
estará en peligro
y las masas van a sufrir.
Sin embargo, si no se elimina Wufeng,
el sufrimiento en el mundo marcial no se detendrá.
¿Cómo las masas podrán
vivir en paz?
Seguirán viviendo
bajo la sombra de terror controlada por Wufeng.
La eliminación de Wufeng no solo es un asunto personal,
sino también la justicia.
Ante la justicia,
es inevitable el sacrificio.
Hermano,
descansa bien.
Cuando te recuperes,
lo hablaremos más tarde.
Ziyu,
has crecido.
Señor comandante.
La señorita está despierta.
Llévame allí.
Después de la ceremonia de sucesión,
serás el jefe de la familia Gong.
Tienes que asumir la responsabilidad de
proteger la familia Gong
y a la gente del clan.
Aprenderé de mi padre
y seré un buen comandante.
Felicidades, señorito Yu.
Yuanzhi,
a partir de mañana,
me llamarás señor comandante.
Esta vez vine
para informarles algo.
Lo siento
por ocultarles a todos sobre esto.